Hơn hai năm qua, một nhóm học sinh trường Trung học phổ thông chuyên Nguyễn Quang Diêu, thành phố Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp đã hoạt động một ban nhạc rock để thỏa sức đam mê với những câu hát nhưng vẫn đạt nhiều thành tích tốt trong học tập.
Nhóm nhạc gồm sáu thành viên: Nguyễn Hoàng Khánh, My, Hà Trang, Huỳnh Huy Cường, Đặng Trần Minh, Phúc Phạm, Nguyễn Phúc Minh Trương.
Điểm đặc biệt của ban nhạc học sinh này là các thành viên trong nhóm đều có khả năng tự sáng tác, tự làm nhạc, chơi nhạc cụ và quay MV với nhiều ca khúc về kỷ niệm tuổi học trò, niềm vui tươi lạc quan trong cuộc sống.
Những ca khúc như "Đôi khi", "Ngày cuối" do nhóm tự sáng tác thu hút hàng chục nghìn lượt xem trên YouTube, được nhiều lượt chia sẻ và khen ngợi trên các nền tảng mạng xã hội khác.
Ngoài diễn ở các hoạt động của nhà trường, nhóm còn đi hát giao lưu miễn phí với mong muốn mang những lời ca tiếng hát và niềm yêu đời để gắn kết mọi người lại với nhau hơn.
"Cho Tới Già là một ban nhạc cấp ba được thành lập từ năm 2022, khi mà mình mới bước vào lớp 10 tại Trung học phổ thông chuyên Nguyễn Quang Diêu.
Thì ở đó tụi mình gặp được nhau và kết nối với nhau và lập thành một ban nhạc.
Và cũng khá là, cái hành trình đó cũng rất là dễ tại vì là có những bạn ở trong Cho Tới Già đã là bạn bè của nhau sẵn rồi, nên là tụi mình tất cả mọi thứ đều đi lên từ những cái tình bạn đẹp của tụi mình.
Cho nên là Cho Tới Già thì ngoài là một ban nhạc thì tụi mình cũng coi mọi người như là gia đình."
Trước giờ các bạn trong trường thì cũng có rất là nhiều nhóm nhảy, rất nhiều ban nhạc, nhưng mà đặc biệt với Cho Tới Già thì các bạn rất là chuyên nghiệp rồi.
Các bạn có thể từng cùng nhau tổ chức hẳn một cái liveshow mời những cái ca sĩ khách mời và những cái người bạn cùng chơi nhạc với các bạn trên thành phố Hồ Chí Minh.
Rồi cái tinh thần làm việc của các bạn rất là hăng say và mỗi bạn có mỗi cái khả năng khác nhau: có bạn thì rap được, có bạn sản xuất được âm nhạc nè, có bạn thì giọng rất là hay như là Suzi, rồi có bạn thì chơi được nhiều loại nhạc cụ.
Như vậy thì cách tự nhiên mấy bạn đến với nhau và nó hợp với nhau, và các bạn vừa là những học sinh học rất là giỏi nữa cho nên là các bạn có được những cái thời gian thoải mái để cùng nhau làm những cái sản phẩm tuyệt vời, cụ thể như là mới đây cái MV "Ngày cuối" cũng được rất là nhiều quan tâm từ trong trường cũng như là ngoài trường.